Masuklah. Pintunya terbuka.
- Tentu.
Ngomong-ngomong,
makananku dimasak oleh bibi.
Rasanya sangat enak.
Tapi tetap saja, aku merasa
seolah-olah aku tidak punya apa-apa.
Karena aku ingin memilikinya
'Nadru Yakhni'
dan 'Modur Pulao'.
Dan Jhanak, aku tahu
kamu bekerja sangat keras
untuk mempersiapkan ini.
Itu juga, di cuaca panas seperti ini.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda akan
mendapatkan ini, bukan?
Ayo, ambillah.
Tapi Jhanak, aku sudah bilang
padamu memasak untuk dua orang, kan?
Itu tidak mungkin.
Baiklah.
Aku tidak akan sendirian.
Tapi aku sudah makan siang.
- Berbohong!
Oke, baiklah.  Kamu punya ini.
Dan kemudian aku akan memilikinya.
Saya berjanji.
Silakan!
- Aku tidak bisa memakan makanan yang kamu masak.
Jadi, kamu tidak punya
apa-apa sepanjang hari, kan?
Saya tahu itu.
Aku akan memberimu makan.
Tidak.. - Diam!  - Pak..
Duduk!
Tapi, aku..
- kataku, duduklah.
Ayolah.. - Tidak.. Kamu..
- Kenapa?
Memilikinya.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun besok dan seterusnya.
Ini dia.
Jhanak, kumohon.
Memilikinya.
TIDAK..
Pak..
- Ya?
Bahkan kamu harus makan.
Ya saya akan.
Tentu saja saya akan makan.
Tapi kamu tidak membawa piringmu.
Jadi, kita harus membaginya.
Tidak.. Aku akan melakukannya nanti.
Kamu bisa..
- Aku tidak bisa selalu menurutimu.
Terkadang, bahkan
kamu harus mematuhiku.
Dan ini salah satunya.
Ayo, ambillah.
Pak..
- Miliki.
Anda juga harus memilikinya.
Wow!
Jhanak, aku tidak akan
pernah melupakan rasa ini.
Ini sangat bagus?  - Bagus?
Saya belum pernah mencicipi
hidangan ini lebih baik dari ini.
Ibu mengajariku memasak.
- Benar.
Dan kamu memasak dengan sepenuh hati.
Jhanak, seandainya aku melewatkan ini
maka saya akan melewatkan
sesuatu dalam hidup.
Ini dia.
TIDAK..
Itu cukup.  - Oke.
Bahkan aku pun tidak akan memilikinya.
- Apa yang kamu katakan?
Saya akan mendapatkan makanan saya
setelah pergi dari sini.  Percaya saya.
Ya, kamu akan makan.
Ini baik saja.
Tapi kamu harus makan bersamaku.
Aku tidak akan bisa menjagamu
mulai besok dan seterusnya.
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kamu selalu menjagaku.
Tapi aku juga telah menghinamu.
Aku berperilaku buruk padamu.
Jhanak, kesalahan apa pun
yang telah kulakukan padamu..
Saya ingin meminta maaf kepada Anda..
- Pak..
Mari kita tidak membicarakannya.
Silakan..
Apakah pengepakanmu sudah selesai?
Dengan baik..
Tinggal sedikit lagi.
Hal ini hampir selesai.
- Jadi begitu..
Jangan lupakan
barang-barang Anda di sini.
Saya datang ke sini dengan tangan kosong.
Apa yang akan saya lupakan?
Semuanya akan
muat di dalam tas kecil.
Dan apapun yang kami berikan..
Setidaknya, apa yang kuberikan padamu..
Anda akan mengajak
mereka, bukan?
Saya hanya mengambil hal-hal itu.
Jhanak, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu benar-benar tidak akan kembali?
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Tetapi jika semuanya
berfungsi dengan baik di sana
dan aku selamat dan hidup..
Maka saya tidak ingin kembali.
Aku telah melihat banyak mimpi untukmu.
Saya ingin Anda
menjadi sangat sukses.
Aku ingin kamu menjadi terkenal.
- Dan aku ingin
untuk hidup damai.
Akankah Anda mendapatkan
kedamaian ini di Srinagar?
Ya, jika saya tinggal di kota
saya bersama teman-teman saya
maka ya..
Oke, Jhanak.
Jika ini benar, aku tidak
akan mengganggumu.
Tapi jika kamu
mendapat masalah maka..
Lalu.. aku tahu..
Anda telah memberitahu saya sebelumnya.
Aku memberitahumu lagi.
Anda hanya perlu ..
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya hanya sejarak panggilan, Jhanak.
Hanya satu panggilan!
Saya tahu, Pak.
Dan jangan khawatir.
Dan semua yang terbaik
untuk awal baru Anda.
Saya tidak tahu..
Saya tidak mengerti apa-apa.
Itu bukan dalam kendali saya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Sebenarnya, apa yang saya pikirkan..
Apa yang saya katakan..
Bahkan saya tidak mengerti.
- Pak, jangan katakan apa pun
yang tidak bisa diambil kembali.
Tidak, Jhanak.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Terkadang, saya
berbicara omong kosong.
Saya tidak ingin mendengar apa pun
yang membuatku tidak nyaman.
Oke, Jhanak.
Saya akan menyimpan beberapa
hal hanya untuk diri saya sendiri.
Bagaimanapun, kita akan berpisah
mulai besok dan seterusnya.
Kami tidak pernah
berada di jalur yang sama.
Beberapa orang
mencoba menyatukan kami.
Itu sebabnya kami
harus pergi ke kuil.
Ritual, putaran pernikahan..
Mereka memaksa
kami untuk bersama.
Dan hubungan yang
dipaksakan tidak bertahan lama.
Kami menikah karena paksaan.
Hubungan organik selalu ada.
Tuan, silakan makan.
Saya akan kembali untuk
membersihkan meja Anda.
Saya akan pergi.
Jhanak.
Berbahagialah.
Saya akan senang.
Saya berjanji.  Apakah kamu akan bahagia?
Saya harus.
Mengapa?
Kamu sangat mencintai Arshi.
Anda akan menikahinya.
Mengapa kamu mengatakan
itu dengan wajah sedih?
Ya.
Kamu benar.
Saya tidak punya alasan untuk bersedih.
Saya akan memiliki seorang gadis
yang baik dan berbakat dalam hidup saya.
Dia akan menjadi istriku.
Mengapa saya tidak bahagia?
Benar?
Ya.  Aku akan pergi sekarang.
Aku kembali mengganggumu
untuk terakhir kalinya.
'Tuan, mengapa Anda
membicarakan banyak hal'
'itu tidak akan pernah menjadi kenyataan?'
'Semuanya telah berakhir.'
'Semuanya hilang.'
'Kenapa kamu menggali
luka itu sekarang?'
'Jhanak, banyak yang
ingin kukatakan padamu.'
“Tapi aku tidak bisa mengatakannya.”
'Mungkin, aku tidak akan
pernah bisa mengatakannya.'
'Tuan, penuhi hidupmu
dengan kebahagiaan.'
'Tidak peduli seberapa
jauh aku pergi darimu'
'Aku akan selalu berdoa untukmu.'
'Saya tidak akan pernah
kembali ke kota ini.'
'Saya tidak ingin sukses.'
'Aku juga tidak ingin
menjadi terkenal.'
'Kita akan bertemu saat
kamu mengunjungi Srinagar.'
'Tetapi itu pun tidak diperlukan.'
'Kau akan meninggalkan
rasa hampa dalam hidupku.'
'Bukankah lebih baik bagimu
jika aku menghilang dari hidupmu?'
'Saat itulah kamu bisa fokus
pada kehidupan pernikahanmu.'
'Tetaplah bahagia, Jhanak.'
'Aku berada di antara Arshi dan
kamu selama beberapa waktu.'
'Tetapi sekarang, aku akan pergi.'
"Aku akan melangkah sangat jauh."
'Bahkan kamu akan segera melupakanku.'
'Aku akan segera pergi,
dan tidak akan kembali lagi.'
Halo, Mridangam?
Beri tahu saya.
'Apa yang Ani lakukan
di sini sendirian'
'sampai larut malam?'
Akankah polisi tiba tepat waktu?
Itu adalah Jammu Tawi Ekspres.
'POLISI!'
Saya tahu polisi akan melakukan
tugasnya secara bertanggung jawab
dan Anda sudah merencanakan
semuanya sebelumnya
tapi tetap saja, saya stres.
Tejas akan menunggu di
sana untuk menerkam Jhanak.
'Jadi begitu.'
'Jadi, dia telah mengatur
perlindungan polisi'
'untuk Jhanak.'
'Simpati sekali!'
'Senang sekali aku
mendengar semuanya.'
'Sekarang, saya harus memberi
tahu Ms. Shrishti tentang hal itu.'
'Biarkan aku melihat siapa yang menyelamatkan Jhanak.'
Apakah Anda yakin
semuanya akan baik-baik saja?
Terima kasih.
Halo?  - Nona Shrishti.
Saya punya berita.  - Berita?
Apakah Jhanak menolak untuk pergi?
Tidak, saya tidak mendengar hal
seperti itu tetapi Ani
yang mendengarnya
beberapa pengaturan
khusus untuk Jhanak.
Pengaturan?
Pengaturan seperti apa?
Apakah dia menyuruhnya
memberikan ujian dari sini sendiri?
Bukan ujiannya.
Polisi.
POLISI?  - Ya Bu.
Ani sedang berbicara
dengan seseorang di telepon
Saya mendengarnya.
Mungkin Polisi Jammu.
Polisi Jammu?
Dengan siapa dia bicara, Bipasha?
Apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu persis siapa orangnya
Yang kudengar hanyalah saat
Jammu Tawi Express
sampai di stasiun
polisi akan berada di sana
untuk mengawal Jhanak
keluar dari sana dengan selamat.
Soalnya, dia sedang stres berat
karena Tejas.
Aniruddha cerdas.
Dia tahu persis di
mana dan dari siapa
Jhanak mungkin menghadapi
ancaman atau mendapat masalah.
Tapi jangan khawatir, Bipasha.
Dia tidak akan berhasil kali ini.
Saya akan mengambil langkah ahli
bahwa aku akan melakukan skakmat Jhanak.
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Ini adalah tugasku, Bu.
Juga..
Beritahu aku setelah Jhanak pergi.
- Tentu.
Anda tahu betul
terakhir kali Jhanak tidak
pergi meskipun dia sudah siap.
Dan aku harus
menghadapi rasa malunya.
Jadi, kali ini
Saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Beritahu aku, Bipasha,
Pastinya, Nona Shrishti.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Jhanak benar-benar
akan berangkat besok.'
'Apakah dia akan kembali?'
'Apakah dia akan bahagia di sana?'
'Apakah dia akan aman?'
'Sepupu temanku adalah
seorang petugas polisi di sana.'
'Dia telah menjamin'
'bahwa dia akan melindungi Jhanak'
'jadi dia bisa
memberikan ujiannya.'
'Tetangga Jhanak
sangat menyayanginya.'
'Tidakkah banyak orang yang
bersama-sama bisa menjaga satu gadis?'
'Satu bab dalam hidupku
akan segera ditutup.'
'Kenapa aku merasa seolah-olah'
'hidupku telah
kehilangan tujuannya?'
"Aku akan menikah."
'Akan ada perayaan.'
'Arshi dan aku akan
memulai hidup baru bersama.'
'Itulah mimpiku.'
'Mengapa sekarang semuanya
tampak tidak berarti lagi?'
'Lagi pula, Jhanak tidak akan
hadir di pesta pernikahan ini.'
'Tidak mudah baginya di sini.'
'Lebih baik dia tinggal
di kampung halamannya.'
'dan berbahagialah.'
'Tetapi saya akan
terus mendukungnya.'
Jhanak!
Tidak.. Kenapa harus Jhanak?
Mungkin itu Jhanak..
Biarkan saya memeriksanya.
Anda?
Aku perlu bicara
denganmu, ini penting.
Bisakah kita menyalakan lampunya?
- Tentu.
Masuk.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi, saya harus datang saat ini.
Mengapa Anda membuat alasan?
Saya tidak membuat alasan
Saya tahu tidak pantas datang
ke kamar Anda pada jam seperti ini.
Kami pernah mengalami masalah sebelumnya.
Jika seseorang melihat
kita bersama pada hari itu
sebelum aku pergi..
Bagaimanapun, saya tidak akan memakan banyak waktu.
Saya berangkat besok.
Kemudian..
Aku tidak akan berada di
sini untuk pernikahanmu.
Tetapi..
Tapi.. aku telah membeli
sesuatu untukmu dan istrimu.
Aku memberikan hadiah istrimu padanya
tapi aku belum
memberimu milikmu.
Ini.. Ini untukmu,
Tuan Aniruddha.
Tolong jangan katakan tidak.
Hadiah?  - Ya.
Mengapa?
Tidak bisakah aku memberimu hadiah?
Tentu saja bisa,
tapi Jhanak kamu..
Mengapa Anda menghabiskan uang Anda?
Uang dimaksudkan untuk dibelanjakan.
Lebih-lebih lagi
seandainya ibuku masih hidup hari ini
dia pasti ingin
memberimu hadiah.
Tapi dia tidak ada di sini.
Jadi, izinkan saya
memenuhi tanggung jawabnya.
Jhanak..
Apa yang bisa kukatakan?
Tapi saya harap hadiahnya
tidak terlalu mahal.
Tidak ada yang lebih
berharga daripada
apa yang telah kamu lakukan
untukku sampai sekarang.
Anda mendukung saya.
Kalau saja aku bisa melakukannya dengan caraku
Aku akan memberimu hadiah
yang jauh lebih berharga.
Jhanak, simpan uangmu.
Jika kamu tidak bisa kembali..
- Aku tidak akan kembali.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak akan bisa
tinggal untuk pernikahanmu.
Aku juga tidak akan
bisa melihatnya.
Tidak apa-apa.  Saya punya ide.
Maukah Anda berbagi
fotonya dengan saya, Pak?
Jhanak.  - Ya?
Kamu sangat kejam.
- Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Pak.
Saya harus berangkat
jam 4 pagi besok.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
- TIDAK.
Itu tidak perlu.
Chhoton akan menjatuhkanku.
Apa masalahnya jika saya ikut?
Semua orang di rumah
akan membentakmu.
Saya akan pergi tetapi
Anda harus tinggal di sini.
Biarkan mereka mengatakan apa
yang mereka inginkan.  Saya tidak peduli.
Mengapa?
Apa kebutuhannya?
Jhanak, aku
membawamu ke rumah ini.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal
kepada Anda dengan cara yang sama.
Seluruh bab akan ditutup.
Ya.
Semuanya pada akhirnya
harus berakhir, bukan?
Kamu benar.
Semuanya telah berakhir.
Apa maksudmu?
Ini bukan apa-apa.
Maksudku bab ini telah berakhir.
Kita akan dapat memulai
babak baru dalam hidup
hanya setelah bab
sebelumnya berakhir.
Benar?
Ini dia, ini untukmu.
Apa itu?
- Lihat diri mu sendiri.
Saya membeli hadiah serupa
untuk Anda dan calon istri Anda.
Jhanak, jangan
libatkan nama orang lain
sambil berbicara tentang aku.
Mengapa?
Saya baru saja memberi tahu Anda apa yang saya lakukan.
Ambil.
Jhanak, kamu telah
membelikan cincin mahal untukku!
Ayo.
Sudah kubilang ini bukan
apa-apa jika dibandingkan
atas apa yang telah kamu lakukan untukku.
Maukah kamu memakainya?
TIDAK.
Mengapa?
Mengambil kembali.
Mengapa?  Bagaimana cara mengambilnya kembali?
Aku sudah membelikannya untukmu, jadi..
Berikan pada pria
yang akan kamu nikahi.
Setelah Anda menikah.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apakah kamu kesal?
Gundah?
Apakah kamu mengerti?
Oke.  Jangan ambil cincin itu.
Siapa tahu?  Ini mungkin akan
menimbulkan keributan besar.
Seharusnya aku memberikannya
padamu saat aku memberikan hadiah Arshi.
Tak seorang pun akan
mengatakan apa pun saat itu.
Saya membeli cincin
serupa untuk Anda dan Arshi.
Ini hanya ukuran yang lebih besar.
Apakah memberikan hadiah pernikahan
kepada seseorang merupakan kejahatan?
Jhanak, ini bukan
tentang kesalahan.
Aku sudah memberitahumu apa yang aku rasakan.
Aku telah membelikan cincin ini untukmu.
Bagaimana saya bisa
memberikannya kepada orang lain?
Aku.. aku tidak sepertimu.
Saya tidak bisa melakukan hal-hal yang Anda lakukan.
Benar-benar?
Menurut Anda apa yang bisa saya lakukan?
Memberi seseorang sesuatu
yang menjadi milik orang lain.
Saya tidak bisa melakukan itu.
'Aku tidak akan pernah melepaskan cincin ini.'
'Saya akan memakainya
selama saya masih hidup.'
'Tolong jangan sakiti Arshi.'
'Seorang istri itu seperti seorang Dewi.'
'Kamu tidak bisa bahagia
jika kamu membuatnya sedih..'
'Diam saja!'
'Tidak perlu memberiku ceramah.'
'Jhanak, aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.'
'Aku benar-benar tidak bisa.'